### **Цель Dice Poker — набрать как можно больше очков, бросая пять кубиков и получая определенные комбинации кубиков. За каждый ход игрок может бросать кости до трех раз.**

### Комбинации верхней секции

- *Единицы: Получите как можно больше единиц*.
- *Двойки: Получите как можно больше двоек.*
- *Тройки: Получите как можно больше троек.*
- *Четверки: Получите как можно больше четверок.*
- *Пятерки: Получите как можно больше пятерок.*
- *Шестерки: Получите как можно больше шестерок.*

**Правила:**\
Для шести приведенных выше комбинаций счет за каждую из них
представляет собой сумму костей правильного вида. Например,
если вы получите 1,3,3,3,5 и выберете Тройки, вы получите 3*3 = 9 очков.
Подсчитывается сумма всех вышеперечисленных комбинаций, и если она равна
63 и более, игрок получает бонус в размере 35 очков. В среднем игроку нужно
по три штуки каждого, чтобы набрать 63, но не обязательно получать ровно по
три штуки каждого, вполне нормально иметь пять шестерок и, например, ноль
шестерок, если сумма составляет 63 или больше бонуса. Будут награждены.

### Комбинации нижних секций

- *Три одинаковых.*
- *Четыре одинаковых.*
- *Фулл-хаус.*
- *Маленький стрит.*
- *Большой стрит.*
- *Шанс.*
- *Yahtzee.*

**Правила:**\
*Три одинаковых:* Получите три кости с одинаковым числом. Очки - это сумма всех костей 
(а не только тройки).
*Четыре одинаковых:* Получите четыре кости с одинаковым числом.
Очки - это сумма всех костей (а не только четырех одинаковых).\
*Фулл-хаус:* Получите тройку и пару, например, 1,1,3,3,3 или 3,3,3,6,6.
Набирает 25 баллов.\
*Маленький стрит:* Получите четыре последовательных кубика, 1,2,3,4 или 2,3,4,5 
или 3,4,5,6. Набирает 30 баллов.\
*Большой стрит:* Получите пять последовательных костей, 1,2,3,4,5 или 2,3,4,5,6. 
Набирает 40 баллов.\
*Шанс:* Вы можете рискнуть чем угодно, это похоже на мусорное ведро, когда у вас
нет ничего другого, для чего вы могли бы использовать кости. Счет - это просто
сумма костей.\
*Yahtzee:* Пять одинаковых. Набирает 50 баллов. При желании вы можете получить несколько
Yahtzee.